LIBER Π. ²9¹

pum igitur huiusmodi noxa cuiretunlenta deambu
latiomzautaliquahuiufinodi leui exercitatione,cor2
pmdtmoueriopmdannaba&imvsmuentricult' peta
reposst't,primqua'mhomofomnomdulgeat‚ssthacde
(4ψάιάιῖΑιιενλοεοβιρενῐιιςαάκῖιιᾶο,[ωηηος,ιτειιί
giliaaeciborficofftionicongruere,quandomsomno me
lior fiatconcollimuigiltjmur&uaporesadcaputefiir
riearationeprohibeaturQaereHaliabprtmoprae.
capite.xiij.confulit,utantefohzoccasumcibzu ‘mcoe
na sumatur, atquo tbpore dormire oportebit,ad ima
uenm'tsdescenderit,bt4uer6,quiflatbmafflvmptocibo
finnnosetradatssuerpraecipiclocociramea cresto
capitedormlant,doneccibm ad uentriculi mftrt'orae
ἶ ᾰεβεηάενὶτ,βεεηὶωιηαὶοτεητηοκανηειιὶῑαὸαηηίεει
enm sufficienter declaratum esse censeam,mmu4 m
somr1o„qudm inuigilia‚raput impleri uaporibtu, ubi
[omnm moderatus fit‚e9'uentriculocibumardecom
pledenteprobefiatcihormn concoc‘iioAttamen it:
ludfilentio nonpraeterihffiquow fi ilus daremus,
plusm somno,qudmmuigilia‚caput oppleri uapori:
bus, quoniam uaporesissi, quarm alimentum mature
concoquatur‚suauessunmdwpltoeutilitati5‚qudmno
cumentiaffirrent‚mbhsetiamquialiquacapitbsaegri ,
tudineprunerfitur.Qippe,utintertiodecaufispul,
exGalenocolligitur,inuigiliaflairitusficcitatiacqui
rfimccirconaturaediffosuit,iflosimsomno ad 'raterio
m secedere,ibi51;uaporibu5 iubs suauibmex cibo ren
decfifteffogenitbsbamestarisscdenifflproprifitffpez
rasnsstfireswmereQaproptcr utnatura(ficut'm sua

 

 

