Lim ιι. ir

msiper exprioii iibro maniftiiwmeji,omnesifn medi
sina pricipuoi uno ore affirmare‚natuii prouidentia?
habereiit calor uigiliis ficcior redditis quim par efl,
ai interna} coiiigii‚uicibi meiiui conficiiiur,i qui
biiconueniiiifibibiimidiiaiimecionwuiies caior
resuinii,deiiidead extimi partes moimaniiniies fiin
iiiones uaiide possit obire,qiios tamen iiiios aut nun2
qii›n‚autperquimraro scripfifsequii inimicicia
riaiintimacogi,iiisuperfiuiiate5melini cicoquana
tir.1³raetereaffiifh ciciliatoii affiinpfiffenaturaiem
uimfiiiii caioie‚ac immine augeriqyob idciboi mc,
liiicificeie,isficiiemteiiiget,qui priori iiiii perit
gerii,ibi enim ostensim esi,naiiiraiicaiori nos conti
iiiii frigiditate augeriffliusdi caliditate debilitari,
quodniniriicfiiinisnbnifi,aii soie ad nos accedite,
intendiinobisreceditecaiidii‚frigidii‘ueeii.Siquis
aiiproCiciliaioreinimicitior}naturaiidsoiiica
iidiiaieaiigeri,quaen5 iimuaiidaeji,utcaiori nitus
raleiiffoiuaistsnfiignoreminipoffenec‘pcbciiiaio
rineqpueritatedefiniiflnimueionuliadiiiiiiiiione
primissiid afflimptiitiquim uniuersaiiieruerii pro
ruiiiciciiiaioi‚qiiiieiecalidioreaeriiciiiitutione,
[ii qua ea quoq5 citineiiir,quaeaei³caiii cii, loquis ca:
ciiiaiordixii,esseuieriiiprandendi.Accediiadhoc
uoluifficonciiiatoii,dicmaeiiaii‚noiiem ueri hyemi
proportionerespondere,qiio fii‚ui‚quiaeiiii hyemis
ciparaiionenaiuraiiuirriiimagisiissipetitaquoq5
&diesnoiiiiciparatione cancii magii diss'oiueised
concediturconciliatoriaeniiiiiiicaloremdie reia

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

