LIBER H· 167
illius cibi Telephum ingesstffe‚ ut coena pridio maior
(acrimorrb fi supponatur, Telephum m hoc restam
suiuic‘bmration&instituifftzt‘ssudfficercdebuerat,·bi5
praesercmnmotmratiomm,quammGal.meminitm
sspn‘mometbtmedaeapvsdereficiendisloquenquoa
rusmuirmtes, periozdeac m senibus, imbecilles funt,
qum quidem rationes 125 est opm hicscribere‚ de issbs
enim m priori libro mrmininmszdfi qam omnino
contendat,Telephum'phm in prandio, (μνη mcoena
swmpfiffe.san&quwmhic gra‘maticm suerit, iacuere
medicm,qui uberiorem fib&coenasndelegerat,maior5
putomuidimrationeinstituendamedico,qudmgr5=
maticofidb effe adhibendi. Et ob id Paulus Aeginen
inlibessodepraecepttsss salubribmcap. xxiij. ubiagit
deutaufenum, omiffo Telepho, Antiochi uidex raa ’
tionemdefcrt'pftffixspiraquepaterearbitror,con=
ciliatoremm 12zs,quaesfe0ccupam a uemexerct‘ca:
tt'ont'bmscripfic,nonparwmaberraffl.Poffem «μή,
demdemumsalae'js meminlffe, in quibus conciliator
deaegnwabrisconstituttonibm loquens 1ιό parum
aberrauit,quae quoniam ex ἕης, quat baneam script-1
[unufiicile(5⁴deprehbdifflattonesdiffiluipofflmt
ηό ero dignm reprehenfione,fi ma missaftcero, neq5
enim lestorztimialibri prolixitate taedioafficiendm ι
est.0mi[fhigiturCbciliatorecdreliquusermohab&
'dzmfiQienimcbmunfia uetudineplm pridendt,
qudmcoenaidt'quassputoexpraedistacbciliatomopi
moneoriginbtraxisskssona‘turdeftnderessahporissc2 v
mmratt'oncnitzitumnsomnoexciboingessto multi

m 4

 

 

 

 

 

 

 

