180³ DE PRAND. ΕΤ ΕΟΕΝΑ

obsonvjsreponiturm.Neq5en'rmquodaeawffim ς
εἰἀίσαηΐ,ῑαὲίηερναηάἰιῖ,[εάεωηαηιβέηῐβσιιτ,ςκοὰ
uero nos prandissGraeci ἅμςομ scribunt, utresteno ¹
scunt hi, qui callent litem ΕΜ, quamobremnon
poffwmuaenonsufficarsspraedistmn Gal.locwmabiss0
‘mterprcte eo modo We translatmn‚utsuae opinio&
adstipulariuideretur, quod quidbmfirimeodbconfi
Iio‚autoblitmefflantcfimodefficereanotuit.Emm
uero post praedista uerba Galenmenwmeram emm}
hmobsomjwdquibmabstmerwquaeczzfuater
tiapanbsparte'mpridio licetmgerere,subiecit, qua
cwmduabmreliques partibusipfim paniss puero, ubi
ddisciplmbsredierit,postdeambulationemapponssdae
sunt.ltascrlben5‚ Μετὰ st ταῦτα hamram W'WF ,
ὂλῖγσμ, &gmon περιπατῐσοα κελεύω πρῗμ &rhoffi
ματα παραγίνεεᾱ( ΜΣ Qu W, &wmay'zmm μαθι,
μᾶτωμ, «5615 &551AE τῶποετῖσαι πρδῆ Maus, &aar
effron τω Qu Hyr& τὰ) &mium Mo μόρου πρασφέρῑῦς,Ἰ
7354700’&rufinam031dpufflfsswffl&7³5dequss
wamy, πλήμ ’ὀᾶ mm. quem locwmifle'm bunc
moddtrdstulifflemceps uero, quod reliquisuperess
teaenpom,tranquissae deambulationi dari iubeo, antea
quam ad disciplinas reuertatur. A quibmubi rediea
rit,iterumdeambulare clamante coenam uoloffitfic ,
postea panos ei reliquae duae partes ponffturcwmalqs
fingulifsfficut didam eshcarnibus quidem omnisstir&
uolucrmpraeterquam aquaticarum &asic itaq3 εὖ
ssarssiuwminterpretem,amperqucimmperite,autme
ptacassiditateewmprioremissc'uaeconfilijlocummn

⁷ unum ³

 

 

 

 

 

