λ CVRANDA. ²17

Nec nnnc> quin nultos ny nnnnnenn fit reperire,
nonndnn‘sspngraecntes,qnibaecqnaend[nngnbtespo
Ϊ tinn‚qndnndmediconqnn'bnnsnlnnHippo.anGale
no rennqnitnr) scrihnnnn, negligant (y execrentur,
canyocostnnnnnpnaeftrentes,medicnnenn”ncerteprom
pnssnnnnn, qnod ego non eo inficin, nn onznipodn:
graenelnt unzn calcenn omni pedi, apte exbibetnn‚cn
nn anton est medinn infigninn [nnn pnrpurn‘nn
(qnempropte‘rsnoscnnowdonninnnnnntiqninon
hrenneri) set proponatur cnpofitionndicetn enm:
deexitialn'neansnlntiftrn finnt, nequedebn nnn
nnqnceynnepte indicandnm est, descriptio hnc est.
Ρ». nermonannornnnnornn d cortice mundaton'n
(ydingnedn'jnn.3,i1'.gnngibenn,costi,cinini,cnnyn=
pbyssnrnnnnn.}.1.tritn‚(ycribrata, ctnn syrnpo ex
messeffninnalbn βέῖο conficiantur& caetenn Via
deteper gratiamanhnnncntbann'ci nnio nnnmo=
lessnnihn nenennn‘ babentnnm ego( ne limites pn02
pnfitosegnedinn)plunnnondicanrcndpodngnn
menan qnam castigandnnnnnsednndn‘, pannn ant
nibilpnofnn'ffinidcnenfipostomnesruitione5‚(50=
mnnnproundssnianznanibnnann nonenim ω’ pas:
finnon mederer, Qnenn [ennon malagmam, ey·
neftigenijnntene‚qnn2noxnnnndftnktnsnninisnnnn,
regio, tnnpnw unespatiantur,pnnnannoperali
qnocdn'esnococniznnccine nquam snccnnnntnn co:
{tamenncinnnzonnonntfimplicencnninleporosaz ¹ s
ceonntuiolncen, extrinsecnn ntro apponitur nnc lo
cndolnninnn. n. oleonnn‘osncn'‚(ycantonissaenn'

f p5

Caryoeofli.
ni descripti(

