EPISTOLA0 m

suasumest,omnibm‚quisatnisuntiudicijlibellzltuwm
commendatissn'mwm, (φ ut dici solet, ambabm ulem
amplexandum ᾖτε, boc issi wnpwitewacerbe fiatis
detrahebant, tragice exclamantes, '22⁴ ω φακῇμόμμ,
Medicmae sepesmedicumtransgrediiniquvsmfflcem
malletum mitteremeffem sceleraturm: Atra αἰθὸς εόε
iungere tmperitwm& 'meptwm effiaffl‘ss pro piaculo
babentes, fi quusacrosandiae (ut certe cst) medic'mae '¹
uel tancissvsm [aas &recreation'm (quod bic fidium
es} per epiiiolm prodigiosasJucco tamen neque mea
dussacarbte5)tna11tmi delitigationbmffergeretQi
bmquldrejpfider'vm lateretenolostliudmbilimprae
[enciarwmmuom habensqudmutiffdem bu uerbbs
responswmfitomnibuss quotquotim p'osterwm eadem
seuvmpudentia, feu mperitia obstrepuer'mt. Vtrum
coget& medicwm fflavo'p isdrwffop, mm? o'wssfossxoep
βίη, (5 qualem clart'ss'rmws pobtamultbsalby's praepo
nit ac digniorem fixit hoc praeconio, ἰαξὼ ἁψὶς πωλ,
zap away& &mbffluminqum medicwmphars
maco,podagrae,diaetae‚prandij &coengrationssakrbs
mftstioni, (5 huiusmodi tetrici& cogitationibm λυ,
§dauon >1921maim,fincussdintermissioncinbaerere,
neque ueluti sutorem ultra crepidam ad liberaliora
(5magmngenuaunquamprog'rediffNonadea<utta ’
ceamquodrecreent,reficiant,an'rmi(];ulre; acuant)
fine quorwmsaltem mediocri cognitione mibinuflus
ahmam est mammon arbitror. Ad haec scitbs
quantwmmomentiapudaegrotmnuelfidelwamica =
consolatio, uel «ιτερατα (r W uqrietatu prqdsh
gno ις

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

