LIBER 11. ¹81

tinam ftciffequod etiamiuiAuic. Autoritati conti.
gimelle est credere,sed,quoquo modo res babeat,
maniftstameffecenseo‚10caiuwm Auiaomninoimdi:
gere castigationem& adbuc Auic.autoritatem addu
cunt,quam quidem ab ebs perperam 'mteueaam arbi:
trantur [ιιι opinioni non parvm opitulamen aut? est

‘mprimatertijmc.tqaeapocxvoymebiAuic.dolorbscav
pimabbwmoribm'muentriculoaggregatbspercona
senfwm euenienm curationem scribens, qut} dixit eos
humores effe euacuandos‚necnon quales cibos bu ofa
{irre oporteat,talia subiecit& oportet ut [erues coe
nmorwm (μωιιστὺαεέῑίίὼςεκροβιὶὲ,ἱᾱε[ἐ,ηό
coencnt‚uelreponant eam, uel minuanteam (fc. sed
quonii‚utsuperiu6dixi‚quicquidboni scripfitAuic.
ab ⁶11th Gate. praesertim mutuam est, ac ea, quae
Galfiaefiuspertradauit,swmmat'rmdixit‚idcirco,quae
scripfit Galim vj.de msam septimo method. med.
cap.x1‚(5m libello de umas, &secundo decompofia
tione medicaminum per fingam corporbspartescap.
addolor&capitmurationedsucmuentriculftoca
cupann'bmdependentbs·Auic.cap.superim citato bre
uiter fingula attigit, qui igitur ab Autem capite bre
uiterrecttatacupttrestemteuigere‚utdi5÷os<3at‚10
cos fflegamporteffitenbm plerisspmlocbs id cuca
niamAuic.s1ne&artemonereaeintessiginsspossit:
propter quod accidit, non paucos in operibus Gale.
perlegenti& para diligites'mmultss na modice aben
rass‘wquiplur'rmosipfiuae Auaecjocosperperaemtet

lexiffe,quodunotrastatualiundodeclarare,mibim
11 ³

 

 

 

 

 

 

