mm 1. 142 ’

ᾗαῦεαῑ,ᾔ minusmodicwmpranaere,quam uic‘hosraa
mnemaitfferuandameffetivergiliarwmoccasu,usq;
adidccmpm,quoffiuonim flare coeperit,quodt5pzos
exdiebmquadragmfaantehyemalesolsticffiffllssjs
quadragintapostidcm solstitiamconstat,d quo tenu
poread uernaleaequinostium uspqwd tempus septi
&quadrag'mta dies mmmmm tempore cst uari&-¹
dauiffhuratifflbbocaurcmaequt'nofftiouspaduers
giliaram ortumque ΑΜ incipit,toto eo temporem
[expartesdiuismquarwm mgalae ousfocontinet dies,
mutatiomsuistuarationemdocens {abeunt eo quoq3
tcmpore modicum prandeatur, quod praecepmmab
orttcuergiliarumusffladaeffiuumzfflstitidfflb boc
adfflsturi ortumfflquinofflwmusq3 uidam insti:
tuensreperit.Ab arc‘kariaurcm ortu ad uergiliarwm
usssoccaswm iubet ab aestiuoquidemuisturecedena
remccvdeatesautemad hybernum nn Maura:
tionem mutarem fic fine noxa ad hybernum nietam
deduffti post uergiliarzmt occasum eo [ibere uti p0s=
fiat. celsm item prssmolibro dere medica,cap.ter=
tto,decwans adrestam uiam rationem instituendam
tempmanniconfiderarioportere,scripfir,siprandet
aliquisffiilim el} exiguum aliquid‚c9=ipsc2m ficcam,
fine carne, fine potione sumere, Et pauloinftaloa
quens dcaestatbsuiauitamquiss Aestateuerb w po
tione,&cibocorpmsaepimcget,ideo priderequocss
cfimodwmequuwmigitur Celsst4aestatet⁴tsaepiuae,ita
rxiguocibo utendzless‘e censeat,(5 ob id prandere iu
heat,quodtamenbycmenbconcedit,nifinimb5uenter

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

