IN PRIMO MENSE. ιι

notumssfflssmiliarem uistwm offeram& uideo er:
roriexcusatz'om'ss locumstrefficcrefiilicet ffintf: inm {ssssfffflssss

mmmmm, educatorem corpor& generis humanu mmm

Qod camnonnoaiffesmonuidere’52mnuagiret‚neq; ἓξὲξ Ἤ

finepbderc,(9“fctbu?ra{nuterostuosanguinc alebam: anmmtffquo*
Nunc uere> uiuentem, ts'bi iam fundent, iam filium, iam ξίὲ ¹³⁶ ΨΜ,
bominem,tuwmofficicwn implorantem, nega, perdis, ῗζξιζὲᾛ
&extingui4,qucdgrati5tibioffcrt11atura‚Qare,fi mmmmm
uicionutricmn(quod zsssueuem't > inffintes etiamnum 3ξὶἷῖῗῖἒῖζῇ
infiniti& prop& morbbs corripiantur: non accusef wfffldfflmm'
Diu05‚quimcoehsnfinocenmon expcssaes fin'rt'tmca bospammun
daucrufmquae incoemitmjs quiescunt, quibua} per
proraissz'onenzrefiaerredhodebetur.N5nonrcditss)iri=

tus, ut occidstssquod fieiulath incorporeae umen&u Mfflspffifflg
nostummurmuraaudiantur,cogimmaloseffeffiz'rt': “sfssffifflff
tmaereos,qui¹ozesauc uincimur, aut probamur,aut fflssnsss‘ '¹⁰‘
manfficffedomssni,cuiu5conffiaaltafuzzwuercan Φ ¹
cana. Set baec theolog& sancienda relinquimm, oux ³⁸*h2010813spi
ab ipfi5 fiant petenda Te igitur mamper roffam fssffiffi
mollemnutricationwlastacionefndz'hgit0‚ut per: Ι p ε
petuo tematrem cognoscatfilim tum, qui m alienam

partam saeplssime degenerat. Primum& secundam Mulier 9³³³*ss
dies λ partu excipio, quibam abundatssongiosa qux: Ξζῗζᾏέῗῆηίε
damdenfimlaffls, quaecssdpartuprima, quam co: ι .
lostrwmuocarat,Graeciuerbprotogola.Qodfi par: Mt d ‹2-
uitatemammarumwduidimmfflta‚utfincmam passflffinroffu'ss
marciami> ipsosbat'um partu, effe uideatur mam, {figam 3110}
autdefcffiupapissaeqycapitulinzaznmae‚autexulem- fhrcgkfx quihus}

tiae(cui[unt obnoxiaemulieres Allobroges vi÷n5ss5> 2ζῆ ΟΜ»

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

