ιςε DEPRAND‘.ETcossm μ

di ffirtioremznihilenimidciboramcoffkioni caducet s
sed hes potin& operibass.‚quae sc1zfibzvs‚acq;1notu perffi
cifficunqwido <odhones debiliores quid& catom motu Ἴ
αάεχτεγῐοιά,ςιιοά m diccontirngitfflantuerb metio=
reseodenzmlorcadmmmmorporzs partes sedente
quodmrzostefieriex1‘22‘sc0n9mt,quaemprz'ori uolui
manescripra suntsed dicet {ime quispiam alimpro
conciliatorssRobusta βαθέης corporei ‘vn diem aesta
temag-tsdebilitariffinsomnoautem&kyemepr0c2'2
borumconftffione fieri ualidtore5,arq3 boc Gal&
alios autores uoluiffi.verum inbaefis‚quorumcorp02 3
ra imbecissizsunmontm fieri: ορ boc conciliatorem
scnfifftnAt hocresvllcre {zon cst difficitefiataemmm
expofitionc.xv,Apborifpn',parti.percipien5 Apho
rifivcntresbyemwuerecalidisstmisuntnatura‚(5
somni[bgissimi‚quarepercatbporaalimkta cop'iofio
rafunt exbibkdwmb cffeuniuersaliter uerlmxeo
tamn ammanasxceptrm[anbulmcgentia,tra scm ¹
bensQae igiturper Apborisdicuntur, sufficienter Ῐ
exposutmmffi quisuerb de ipfisucritatcm aingem η

examinet,nonadonznia animalia sermonem extbdat, ι
sedeatexcipiat,quaeinlatibuhsdegunt‚bxcenimnqm} ’
[crecendunmonegentplum'moaltmbtmfiquidbwfi
ne cibo poffuntpcrdurarwfi supposuerlmmssatff

touticib0,quicoanthmredderemurmaleipsum

concoquerfirfflxqmbzaeuerbzsfficneaffimat. ζ
fenfifflffipborifsentetidrnpluribmuera'esshmpau ³
chsautknonuerkqm}eatantfianimalia excipiantum
qux&alaribulz'tsferecondunt&quaaliaeufimilia ’

funt ί

 

 

 

