= CVRANDA m.

ginssmiolarffisstnimpbcaeanapanfiflortitbymigffi·
[entmudatae5,j.fi.myrabolanorc7citrinore'c(cbrijo=
balanosdicsam kebuloriana.5.iq'.seminis anistfoe
nieuw cuscurae aaa.5.15.uuara paffitrfi madararzi,
σρναηοτῖι damascenoni enucleatam] anae,paria.x⁷vj.
semitm melom't,&cucurbitaeanajjjmiscemsm
flardecoffiossuimcolaturaeaddcdiacatboliconbs,&
conferuae prunorfifine scisnoniooefficinae diaprunon
fimplexdiczitflna §.ficfififflomsbamecb {infra
dimbarbaraecffaecinamomomestartbs mffififf post
decebam expressl §spagarici trociscatlmoxymessi
tepraeparatwmaneperpiniculsc excolam §.mat ,ΒΨ aie,

potio exhibeatur die idonea& ciebimpostufwm syra ξζῑῗζὲᾛρ

pora. Die uer& scquffl ante aurora‘mee theriacgs 5. suminam
μᾶνοβςσῇονὲὸιωὸιιὲἰοβῐεόἀίηεσειῖηιίκῑατᾶἀεω ’
nortwib&dmixturan6smnatffiatio [exhorarzima
turper aliquot dies hu placitulmstlestuaria notit)
132. pulueris diarodi abbam& trium sandalorfiana
§iskabarbarioptimi puluerisati 5.1.[accaricandi=
di&quampuriss'mnigji'vj.caicapnitcrraeaquwen
dluiae&cichorijssdignfiffirmkturplacbtulaepfideria
tes5.iqssutatur omni dieuna'cwmuno cochleario uini
aromaticwbtcctbuspradia pracedat tribmborbs.

Etfiperaestatbaluafluidinonbabeanutererorefy: Detaessate·

riaco,autfiliquaaegyptia,auttamaridbsssutarramfito ,
radim barbarae,aut syrupo rosaceo purgatorio:bi4
omnibusalmoe exoneramuquorfi uswm accipe diebm
idoneis. praecautio quae flecmautano undcahyem'e.
Ηονιῖ omnia} quaesequugzturmittafwmemzsfoaobrss
f Ρ 4

 

 

 

 

 

 

 

