mm 1. ω =

mquid hominem coegerit extrmsecm :ihm 'mm
raquaqffatifiefiattotimcorponsnutritiozneqjenm
adea, quaedeclarandasunt,id crit 'mutilet meanum
itafficorpm ex hwmida constare fiaebstancia‚quae [4105
mmmm naturahwmakrucontmenmiugifer
effluitfflb {dctbo,potuc‘1;mdigere,utquod effluxit
&corporeresarct'atuueritunicuiq3abmzdemaniftsssae,
quiprbmurn &librum de famu& decimiquarti
Apbssrl'smiprmpartiaexpofitionemperlegerim
riaem quonia* unaquaeffi corporis particula diffotm [02
‘⁰¹²⁶mstqmfiffiPerqmfimfffsstddmictitrqnff:
do‚quod effluit,ta1enatura&quale quod seruatum
ess5qt1aeautemmgerumursalianonsuntzobidea cfifi
“femmafogitanaecfiuenffiffimgbrgs fimilstudinss

quoadficripeteshcibbscfiparetrquodutopt'vmefiat, ·

cuilibetcorporbsparriculaecfinamecficultates natu
ratribuit‚quibus quwmparticula marm redditum
quidmagisfibt'estafflneattrakatfflerto ῖέρονεεό
tineamalteretadfibifimile,acfibiappofitzlcfiglu
tinet‚assmniletfi;,necnon&excremktffiquorffi neceffe
estgeneration}subsequi,exprllat,uel quodei super=
eflahjspropessatzqmluerb tota baec aestio naturam
fissqnssmastbwplantucfimunuestQmiaaeutaut
docet Gaquuarto de Symp,caufi5‚cap. septimo&
quartodeusupartim.septimoffirpibmffluia ter
&aeaffixaesunmerra ipsa cibi ρνόρῖιιανῐιῖ praesto est,
exquaradicesnecessitamteporecibwm ficilepraeria
piuntrpraesertitm quoad anni tempora propria fibi [er
uamtemperaturamzproptereasenfu125 indigeanquo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

