ιγ. DE PRANMT'coENA'

in cibos efficere possissscdita,utcibosue1utidi ορ
uam& aut& penicws conficiatssx pofhretms p
exprioribus·aurepauciuaporesexorienturfflraeterfae
[ciri quoq3 oportec,cal0rk mnan} ηό tantm ιογρμρ
nutriasunfed ut superfluitates excerndtursttqmpu„
gratur,prouidenriasn haberat& Gal. placuit mxv,
Aphoris εκρορῖίίοηερήραϊῑὲᾼρροτίρςγ ἐρ libro
depoc.nazu.u01ammepnmo, cap.x,qui qnid} calor
quanto ffirtior extiterimon modo ηκῑγίτίοηέςιώί ri
tumbabueritali›n5ti‚quantwmpotefiperulncereffid
rtiisupcrfluitatsae exf14lfi0nii,fiue ρεγ ‘ma'fiufpm
pirattonefiueperarma,meltmoperabitur,utscnpfit
(ἐάλη expositione superum adduffa.1ssud qufiqmos
praeceriret1onop0rtct‚q, 'm [omnmper quos meam
uapor& pojfhntaslcaputasccndermon ica ρ’,σὶίερῑ
inutgih'a,pofflmtpertranfimvaporesentmadca'put
afceae1dere,coniestaripotest‚autperartemam pa:
lammam mmmm uenasQod per arterimm'mm
insumo possmt uapores ad caput effirrt'spdcile osten
ditur. Etenim arteriam Gatplacuit maj. de ροεέ.
ιιαειι.εαρ,κὲι”ῐρ’.ριιιιρι(πρ-τοῦπερ,εκβρὶαέτὶηιῖςρρτί,
ὺιις,ραοά cj'kmagis re11ue,actrabuntad uacuum conse
quameunquaequidiadtutbterminanruraerbextrlnse
namqui (ρ fibi proximior& 'mter omnia alia [euissi
mmcft,quaeue1“bcordi precam suntssx ipso cordq
ργιρτιῖ spiriu] utpote Ιορέβιῑρᾶ, [mdo uapor6,tertio
sanguirzirxquificeelaborafflsstffiattenuatss,quaeaa=
temaicordw cuceplws distineat uenbs part& sangui
nultuiorem,quaead uentriculum& mtestma terrai:

namur

ἰατρέ, ἰ

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

